1) In uno use case è consentito inserire un attore astratto (un po' come una classe astratta) usandolo solo
come base per far ereditare dei casi d'uso ad altri attori? si se è più leggibile

2) Se ho un caso d'uso, ad esempio "Legge il contenuto di un file" e questo caso d'uso può essere fatto in più modi, ad esempio:
legge un file da schermo, legge un file tramite sintetizzatore vocale, legge un file tramite stampante
Visto che ognuno di questi rappresenza sempre la stessa funzionalità li scrivo con un unico use case e poi magari lo differenzio tramite 
le sub variation oppure devo creare degli extends? va bene se le variazioni sono minime

3) Quanto deve essere preciso il documento del test case? Al massimo